---
title: Projet de stage à Tokyo
publishDate: 2019-10-02 00:00:00
img: /assets/stock-6.jpg
img_alt: Soft pink and baby blue water ripples together in a subtle texture.
description: |
  J'ai réalisé mon stage à Tokyo dans le cadre du programme Erasmus+, où j'ai contribué à divers projets de développement et de conception.
tags:
  - Design
  - Kajabi
  - Développement
  - Erasmus +
---
> Si vous souhaitez consulter le site web, il est en ligne [ici](https://www.japonaisavecsaaya.com) !! 

### Création d'un Site de Formation en Ligne pour Apprendre le Japonais

Le projet Apprendre le Japonais en Ligne a été conçu pour offrir une solution d'apprentissage complète et accessible du japonais, destinée aux étudiants de tous niveaux. Le site utilise la plateforme Kajabi pour héberger et gérer les cours, permettant de créer des parcours structurés, de suivre les progrès des utilisateurs, et de gérer les abonnements et paiements. Mailer est intégré pour gérer les newsletters et envoyer des communications personnalisées, offrant des conseils d’apprentissage et des rappels réguliers sur les nouveaux cours. Le site propose des formations variées, allant des bases du japonais aux niveaux avancés, avec des leçons interactives, des vidéos, des audios et des quiz. Les utilisateurs peuvent s'abonner à différents plans, profiter d'un suivi personnalisé de leur progression, et recevoir des mises à jour via des newsletters. Le marketing repose sur des campagnes sur les réseaux sociaux, des promotions ciblées et des offres spéciales pour les nouveaux abonnés. À l'avenir, le site prévoit d’élargir son contenu avec des modules avancés, d'intégrer des cours en direct, et de développer une application mobile pour un apprentissage en déplacement. Ce projet vise à rendre l'apprentissage du japonais plus flexible, interactif et accessible à tous.